---
title: 'Кубок НГТУ им Р. Е. Алексеева'
image: '/services/noun_591323.png'
---



В Нижегородском государственном техническом университете прошел второй зимний этап соревнований Студенческой гребной лиги.


В соревнованиях на Кубок НГТУ им. Р.Е. Алексеева по академической гребле приняли участие более 80 студентов опорного вуза. Основная цель прошедших соревнований - знакомство новичков с академической греблей, повышение спортивного мастерства студентов и аспирантов команды университета, набор новых членов в сборную политеха, пропаганда здорового образа жизни.


Команда НГТУ им. Р.Е. Алексеева в 2018 -2019 года принимала участие во всех соревнованиях Студенческой гребной лиги. В летнем сезоне она выезжала на соревнования в города Москва, Санкт-Петербург, Казань, и как результат повысила свой рейтинг.


Пожелаем дальнейшего роста спортивного мастерства команде Нижегородского государственного технического университета, пополнения её новыми кадрами и побед на следующих этапах соревнований Студенческой гребной лиги!


Напомним, Студенческая гребная лига - проект Ассоциации любителей гребного спорта России, созданный в 2016 году. Это сообщество спортсменов-студентов, занимающихся гребным спортом, университетских гребных клубов и вузов, развивающих гребной спорт. Основной своей задачей Лига ставит предоставление ее участникам возможностей для соревнований, совместных тренировок, общения и обмена опытом, а также содействие развитию спортивной инфраструктуры вузов.


В состав Лиги входит более 40 университетских команд из самых разных городов Российской Федерации - Санкт-Петербурга, Москвы, Пскова, Нижнего Новгорода, Твери, Саратова, Екатеринбурга, Казани, Магнитогорска, Томска, Калининграда, Ростова-на-Дону и даже гребной студенческий клуб из Венеции (Universita degli studi di Pavia, Италия).
                                                                     
